# Разделение фронта Mesto на микрофронтенды

Проект реализован на 2 уровне, без запуска кода. С фронтендом никогда раньше не работал.

## Выбор фреймворка для микрофронтендов
Из двух фреймворков - Single SPA и Module Federation, для разделения проекта на модули выбран последний.
Он проще в настройке, а большая гибкость Single SPA и возможность использовать в модулях разные фреймворки
для данного проекта является не актуальной.

## Выделение конкретных модулей
Модули формировались на основе функционала, который можно выделить в работе приложения. Это позволит развивать различные
функции приложения независимо друг от друга.

Всего их 3:
- модуль авторизации - auth, отвечает за функциональность регистрации и логина пользователя.
    Содержит компоненты Header, InfoTooltip, Login и Register;
- модуль профиля пользователя - user, отвечает за отображение данных пользователя а также за их редактирование.
    Содержит компоненты Profile, EditAvatarPopup, EditProfilePopup и PopupWithForm;
- модуль по работе с фотографиями - image, ответственнен за отображение, добавление, удаление и проставление лайков на фото.
    Содержит компоненты Card, CardList, ImagePopup и PopupWithForm;

\+ базовый модуль host, загружающий все остальные модули. Содержит компоненты App, Main, Footer, ProtectedRoute и PopupWithForm.

При запуске такого приложения сначала необходимо запустить все функциональные модули, а модуль host - последним.

# Разделение бэкенда на микросервисы

Ссылка на схему draw: https://drive.google.com/file/d/1vQe2WoFYmhb4tnmqDotjMyZQNp-_O5Ce/view?usp=sharing
